Их популярность затмила все границы! 2019 год принёс им все возможные премии на различных ТВ каналах и радиостанциях . А о их популярности в youtube и instagram  уже слагают легенды. Миллионные просмотры , огромная любовь слушателей, живое и искреннее общение - это все #2 Маши. А секрет прост ! #2Маши  любят своих слушателей, хотят создавать для них только яркие, пронизанные любовью произведения ! А простота и чувственность на их концертах , зажигательные танцы и совместные исполнения песен доставляют незабываемые эмоции не только поклонникам , но и самому коллективу . #2Маши и их яркие, и талантливые  музыканты приготовили много сюрпризов : новые хиты , а так же знакомые песни в новых и неожиданных аранжировках . - "Публика в Беларуси особенная ...такой теплый прием ...пели и знали все наши песни ... любовь и блеск глаз ..." - такие яркие эмоции были весной у группы #2Маши в Минске. Мы решили снова обменяться своими чувствами и энергетикой с поклонниками в Минске и зарядиться позитивом на Новый год:)))