Основанные в 2017 году, в белорусской столице, группа "Молчат дома" играют музыку на стыке пост-панка, синти-попа и нью-вэйва. Умеренная ритм-секция, танцевально-романтичные синтезаторы и голос, который вроде бы прорывается к нам через время, в желании сказать что-то, что не успели донести предыдущие поколения музыкантов. Их последний альбом «Этажи» вышел на Sacred Bones Records, переиздался с 6 солд-аутами, собрал 16 миллионов просмотров на youtube, и попал в число лучших релизов мирового пост-панка по версии post-punk.com, они собирают полные клубы в Варшаве, Хельсинки и Берлине, посмотрим, как будет на первом сольном концерте в Минске. Новый альбом написанный и записанный, когда группа находилась в их родном Минске во время пандемии COVID-19, «Monument» - это осознанный шаг вперед в написании песен и верности, и он показывает, что группе невероятно комфортно в собственной шкуре. Их величайшей силой всегда было написание песен, и за три альбома они по-настоящему отточили свое мастерство. По мере того, как аранжировки группы становились все более изощренными, менялись и звуки, которые они использовали, чтобы воплотить их в жизнь. Арсенал оборудования Романа Комогорцева и Павла Козлова расширился и включает в себя широкий спектр синтезаторов и драм-машин, каждый из которых используется с высокой точностью. Вокал Егора Шкутко плавно колеблется между его характерной невозмутимой протяжностью и выразительным бархатным убаюкиванием, а его красиво поставленные русские тексты одновременно мрачны и романтичны. С «Монумент» группа сделала одну из самых трудных вещей - они значительно расширили сферу своей музыки, сохранив при этом все то, что делало их в первую очередь узнаваемыми.