Певец, композитор, клавишник, танцор брейк-данса и молодой отец — даже не верится, что Владимиру Преснякову пошёл шестой десяток. На его песнях выросло не одно поколение, ведь первый альбом вышел более 30 лет назад! С тех пор музыкант не исчезал с радаров ни на секунду. К проверенным временем «Зурбагану», «Замку из дождя» и «Стюардессе по имени Жанна» с каждым годом прибавляются новые хиты. Услышать их вживую можно будет 25 февраля 2021 года на большом сольном концерте в минском Prime Hall. Неповторимый стиль исполнения, любимые и новые хиты, душевная атмосфера и общение с поклонниками — всё это ждет вас 25 февраля 2021 года на сольном концерте Владимира Преснякова в минском Prime Hall!