О событии Концерт, запланированный на 04.12.2020г. переносится на 5.11.2021г. Все билеты действительны! Email: prconcert.minsk1@gmail.com 5 ноября 2021 года состоится долгожданный сольный концерт легенды мировой поп-музыки, немецкого певца ДИТЕРА БОЛЕНА! В рамках фестиваля «Дискотека 80-х», продюсер, композитор и автор суперхитов исполнит все самые известные песни Blue System и Modern Talking. После распада Modern Talking в конце 1987 Дитер Болен, создал группу Blue System, бессменным лидером которой и остался. За время существования группы, было выпущено 13 альбомов, 30 синглов и снято 23 видеоклипа. Blue System стала практически сценическим псевдонимом Дитера Болена. Имя Дитера Болена, одного из самых популярных и успешных музыкантов, композиторов, продюсеров и исполнителей, навсегда вошло в историю современной поп-музыки и сделало его живой легендой. Каждый концерт Дитера Болена — это настоящий ошеломительный праздник для поклонников его творчества. Грандиозное шоу, наполненное невероятной энергетикой, заводящей зрителей с первых аккордов его бессмертных хитов, будет дополнено выступлением диско дивы - Лиан Росс (ни один сборник хитов «Диско 80-х" не обходится без этой певицы). Дитер Болен написал большое количество музыкальных произведений и сотрудничал с огромным количеством музыкальных исполнителей. Всего в багаже музыканта работа более чем с 70 исполнителями, среди которых Томас Андерс, Бонни Тайлер, Си Си Кетч, Крис Норман и многие другие. 5 ноября Минск не устанет танцевать и подпевать любимому Дитеру, ведь почти каждый житель нашей страны старше 25 лет знает тексты всех его суперхитов! Это будет праздник для всех любителей ДИСКО. Единственный концерт в Минске, который невозможно пропустить!