О событии Леша Свик с большим сольным концертом в Минске! 5 декабря в Минске в клубе Falcon club состоится большой сольный концерт яркого рэпера Леши Свика. Автор рвущих танцполы хитов «Малиновый свет», «Я хочу танцевать», «Луна» , «Стерва» – его синглы звучат в лучших клубах ближнего зарубежья и покоряют интернет (клип «Дым» набрал 111 миллионов просмотров). Концерты одного из главных хитмейкеров 2019 года неизменно проходят при полных залах. В этот раз артист планирует собрать Falcon Club. Сам артист считает, что «чем больше людей – тем больше драйва», большие площадки любит и умеет завести толпу. Леша при любых обстоятельствах остается верен себе, потому честные, полные бешеной энергетики треки Свика влюбляют в себя все большее количество любителей качественного рэпа. Его песни – это сочная динамика EDM композиций, замиксованная с тысячами историй, сшитых между собой тонкой ниткой меланхолии. Готовы взрывать танцпол вместе? 5 декабря, 2020 г. Falcon club. Мы хотим танцевать!