Третий концерт международного проекта "SAX STORIES" с новой программой, где вы услышите невероятное сочетание САКСОФОНА и ОРГАНА. Так же на концерте будут исполнены знаменитые произведения для саксофона и струнного ансамбля!                                                 Идея проекта - удивить Вас! Удивить возможностями саксофона, его красками, звучанием и показать современный облик этого популярного во всем мире инструмента                                               Солистом выступит яркий и харизматичный саксофонист Григорий Хоронеко, а помогать ему будут талантливые музыканты: Анна Горбач - ОРГАН Екатерина Жингеровская - Вокал Милена Хоронеко - Фортепиано Струнный ансамбль в составе: Кузьма Папакуль, Анна Поправка, Виктория Салтанова, Оксана Козловская (Скрипка) Тамаш Сидорович, Алексей Карчевский (Альт) Полина Черкас, Елизавета Лаппо (Виолончель) Михаил Николайчик (Контрабас)