О событии Уважаемые зрители! Концерт Т. Гвердцители в сопровождении Президентского оркестра переносится на 24 апреля 2021 г. ВСЕ БИЛЕТЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНЫ. При желании клиента вернуть денежные средства за билеты необходимо обращаться в кассы организатора, расположенные по адресу: г. Минск, Октябрьская пл., 1-1. Информация по тел. (+37517) 229-90-39, (+37517) 229-92-86, (+37517) 229-90-62 Искренне благодарим за понимание! Организатор: Дворец Республики Управления делами Президента Республики Беларусь ГУ Концерт Тамары Гвердцители в сопровождении Заслуженного коллектива Республики Беларусь Президентского оркестра Республики Беларусь. Обладательница уникального голоса и невероятной харизмы. Любая музыка, которую артистка пропускает через себя, становится частью ее самой. Невероятно мягкий и трепетный тембр ее голоса согревает теплом души огромной армии поклонников на протяжении многих лет. «Молитва», «Мамины глаза», «Виват король» — эти и многие другие песни взывают у публики самые сильные и глубокие эмоции и навсегда остаются в сердцах. Каждый сможет услышать и легендарные хиты, и авторские премьеры в исполнении несравненной Тамары Гвердцители в сопровождении Президентского оркестра Республики Беларусь под управлением главного дирижера — Виталия Кульбакова.